好吧，你怎么称呼自己为科摩·拉曼（como se llaman）
安东尼奥·孔戴和你
称呼自己在学校里学会说英语的地方
我父亲他是美国七月的你
他是个瘾君子，我今天也常常想起我看电影
我知道那家伙像汉弗莱·鲍嘉（Humphrey Bogart）是什么样，他们吓到我了，we子
会说话的家伙，我一直都知道有一天我要来美国1980迈阿密
他们称其为“小哈瓦那”（Little Havana），“美国梦”的标价仅
百万人口中有一个人饿了足以付钱给这个国家，所以您必须
先赚钱，然后当你得到钱时，你得到了力量，然后我们得到了力量
你得到女人疤面煞星
短暂的一刻，世界是他的
我和她一样喜欢她，他一定是在开玩笑
他在说那是一种颜色吗，你怎么知道眼睛
没关系，除非公共汽车晚点好，我是老板
那家伙很柔软，我喜欢你托尼，你不会躺在你的土地上
机会，这是很长一段时间，我知道
街道，我正在建立我们所有的联系，当您开始时我告诉过您
那些最后从事这项业务的人将与
合适的女人不会阻止我，我可以直奔顶部
托尼（Tony）大街上的话是你不再是小朋克了
法院说您可能会侵犯您的隐私权，这是您为这所房子拍摄的书
您为此反监视花费了很多钱我们正在做10
一千五百万这笔可观的钱让您的银行男孩们冷静了下来
当您信任我们时，您还能相信谁，这就是他所付出的
和我们一起好手
阿尔·帕西诺（Al Pacino）是斯卡菲斯（Scarface），他爱美国梦
复仇地
阿尔·帕西诺·疤痕
你